Hebreus capítulo 13 versículo de número
Hebreus capítulo
versículo
obedecei a vossos pastores e
sujeitai-vos a
eles porque velam por vossa alma como
aqueles que hão de dar conta
delas para que o façam com alegria e não
gemendo por isso porque isso não vos
seria
útil eu quero trazer uma palavra para
você sobre Um Conselho Pastoral e uma
palavra profética para as ovelhas de
Jesus Cristo é a minha
palavra eu quero dar aqui um Conselho
Pastoral e também uma palavra profética
para as ovelhas de
Jesus eu vou começar pelo que tá
explicitado no
texto Primeiro as obrigações das
ovelhas o texto primeiro mostra as
obrigações das ovelhas depois mostra as
obrigações do pastor né obrigações das
ovelhas e as obrigações do pastor que é
o que esse texto mostra mas primeiro eu
quero mostrar aqui quero falar sobre a
obrigação das ovas porque é a ordem que
tá no
texto mas eu quero perguntar a a toda a
eveque
né se você é se manifeste aí onde estão
as ovelhas de Jesus
Cristo é isso
aí
olha Eu acho que eu Se eu chamasse aqui
a torcida do Fluminense ficava melhor
para dar
esse esse Brado né mas vou perguntar de
novo não custa
nada vou perguntar onde estão as ovelhas
do Senhor
Jesus ah estão aí estão em todo o Brasil
estão na América e tá em Portugal Então
vamos à obrigações das ovelhas e depois
eu vou falar das obrigações do
pastor vou começar por isso aqui
sobre conselho que eu quero dar aqui às
ovelhas primeiro diz assim obedecei aos
vossos pastores e sujeitai-vos a eles é
quase uma redundância é obedecer e
submeter à autoridade do pastor agora é
importante você entender que não é uma
obediência cega a um
manipulador com interesses pessoais
sobre as as que não são dele a
obediência e sujeição ao pastor está no
parâmetro da palavra de Deus isso aqui é
muito
importante obedecer um pastor e submeter
um pastor não é você está subjulgar a um
cara que faz o que ele bem entende e eu
vou pedir para essas câmeras aqui saírem
aqui porque o povo que tá atrás precisa
bota do lado se vira não quero ver
ninguém aqui na à frente e vamos embora
então
eh tem câmeras aqui em tudo que é lado
para poder trazer a filmagem Ali vai
atrapalhar os irmãos estão na direita Eu
sei que eles estão trabalhando e fazem
um trabalho top mas só para pedir a
vocês isso aí tá isso obrigado
então repito para
você não é obediência cega é
obediência nos termos da palavra de Deus
agora escute existem tem quatro níveis
de autoridade sobre a sua
vida quatro níveis de autoridade que
você tem que entender sobre a sua
vida primeiro
Deus Lembra quando os apóstolos foram
apertados pressionados para não pregar
em Atos Capítulo 5 Versículo 29 Pedrão
vai dizer h
eh Vê se é justo isso obedecer a vocês
ou a Deus vê se isso é justo importa
obedecer a Deus então você tá debaixo
primeiro da autoridade de Deus que é o
supremo poder acima de tudo de todos
número dois você tá debaixo de
autoridade da palavra de
Deus se você é ovelha de Cristo Primeiro
Samuel 15:22 um texto célebre tem o
senhor mais prazer em sacrifício do que
se obedeça a sua palavra porque é melhor
obedecer do que sacrificar Então você tá
debaixo e eu também T debaixo da
autoridade de Deus tô debaixo da
autoridade da palavra de Deus em
terceiro lugar você tá debaixo da
autoridade da
Igreja você tá debaixo da autoridade da
Igreja Inclusive
eu nós estamos debaixo da autoridade da
Igreja
é a igreja que tem poder Como diz Mateus
18:18 de ligar e desligar aqui na terra
Olha a autoridade que ela tem não diz
que o pastor tem esse poder mas a igreja
tem E olha que coisa interessante quem
liberou o ministério de Paulo Paulo
pertencia à igreja Atos Capítulo 13 do
versículo 1 ao 4 Paulo para começar o
seu ministério ele foi liberado pela
igreja em posição de mãos e quando você
chega no Capítulo 16 é interessante isso
aqui e no Versículo
4 o apóstolo Paulo onde passava levava
os
decretos dos Apóstolos e anciãos que
estavam em
Jerusalém
então aqui já tá a quarta
autoridade tanto a autoridade da Igreja
e agora a autoridade do pastor que Paulo
tava sujeito
ele levava as
cartas da
igreja com a autoridade dos dos
Apóstolos e anciãos e o texto que eu
acabei de
ler obedeci a vossos pastores e sujeitos
a eles aqui estão os quatro níveis de
autoridade quem pertence a Cristo quem é
ovelha de Cristo tem que entender que
está Submisso a esses quatro níveis a
Deus
igreja e ao
pastor isso aqui é básico isso
aqui simples agora preste
atenção eu como pastor dessa igreja já
estabeleci aqui algumas normas que eu
quero lembrar e agora vou lembrar mais
uma vez e dizer a todo o povo
aqui eu já estabeleci aqui uma Norma que
quando um pastor sai de uma igreja
ele perde a autoridade sobre aquela
igreja não tem que ficar atendendo
membros daquela igreja queixinhas de
obreiros daquela igreja que ele
saiu para que ele possa desempenhar uma
nova
função com a máxima atenção e não
adianta ovelha tá ligando pra mulher do
pastor que saiu ou pro pastor para fazer
quexin porque não tem mais autoridade
sobre você você tem algum problema com o
pastor mas o meu problema aqui é com o
pastor Regional fala com o
vice-presidente da
igreja você tem algum problema com o
vice-presidente da igreja fala comigo
você tem algum problema comigo fala com
Deus
é a sequência de
autoridade você não tem que tá ligando
nem olha sabia que agora quem entrou
aqui para poder ficar alisando o ego de
quem saiu ou porque era muito seu
amiguinho ame as ovelhas mas você não
tem mais autoridade sobre a igreja que
você saiu e deixa o outro colega
trabalhar em
paz e você que é uma
ovelha né bacana Quando recebe o pastor
faz festa quando ele sai isso significa
honra faz festa quando chega o
novo isso mostra uma coisa que eu vou
falar daqui a pouco sobre maturidade que
você tem maturidade você não é crente em
pastor a igreja permanece nós pastores
estamos de
passagem você tem que ser crente em
Cristo tem que amar a igreja que você
escolheu em participar E servir da
melhor maneira
possível
então ô querido pastor ou querida esposa
de pastor Quando você sair de uma igreja
e alguém te ligar para falar alguma
coisa eu po dizer aluma coisa assim olha
não adianta mais falar comigo porque eu
não tenho mais autoridade sobre essa
igreja se tem algum problema sério se
reporte ao pastor Regional Ah o problema
é com o pastor Regional Então liga pro
vice-presidente da
igreja isso aqui eu
estabeleci é uma Norma você é ovelha
obedece é uma
Norma que eu estabeleci
aqui não tem que est se metendo mais em
nada da igreja que você deixou
esquece Vai desempenhar com maestria
Hã o trabalho no novo lugar que você foi
ou na função que você tá
desempenhando faça com
excelência
quando você serve o reino quando você
discipula quando você evangeliza você tá
colaborando para que o pastor desempenhe
a sua função com
alegria e quando é que você faz um
pastor
gemer porque você como ovelha pode fazer
com que um pastor desempenha a sua
função com alegria e prazer ou possa
fazer com que o pastor desempenhe sua
função gemendo Amargurado triste quando
é que você faz
isso
rebelião insubordinação e espírito
independente essas três coisinhas aqui
rebelião isso faz o pastor
gemer insubordinação o pastor dá uma
ordem o cara tá fazendo uma coisa
contrária Espírito Independente Pastor
tá falando diz assim não tô nem aí não é
para mim não faço irmão vamos ler a
Bíblia Eu leio a hora que eu quero irmão
Estamos lendo a bíblia aqui
eu eu não faço não fala da boca mas tem
um espírito independente ele não adianta
não obedece o pastor instrui sobre
dízimo instrui sobre oferta mostra o que
tá se acontecendo tô nem aí Espírito
Independente se você quer saber como é
que um pastor geme É por essas coisas
promotores de confusão promotor de
rebelião hã
insubordinação isso tudo faz o pastor
gemer Briga de irmãos briga por
departamento briga por coisas da igreja
isso faz o pastor
gemer agora há uma sentença interessante
do resultado que tá no texto isso não
vos seria
útil vai trazer prejuízos para
você
se você faz com que um pastor seja na
igreja filial seja na igreja sede seja
no ministério Total se você faz com que
um pastor Exerça seu ministério
gemendo o texto aqui não deixa isso
solto isso não vos seria útil se não é
útil é porque traz prejuízo vai trazer
prejuízo espiritual paraa sua
vida Anote o que eu estou te dizendo E o
que eu estou te instruindo
você pensa que não tem problema você
acha que não tem
problema agora as obrigações do pastor
eu falei das ovelhas velam por vossas
almas a solene incumbência de um pastor
transcende as questões da vida
terrena a incumbência de um
pastor a vida terrena e chega na
eternidade quando tá dizendo aqui velam
por vossas almas quando você vai em
Mateus
10:28 Jesus vai dizer uma palavra não
devem temer aqueles que matam o corpo
mas aquele que lança o corpo e a alma no
inferno a alma do homem é responsável
por pensamentos vontade e
sentimentos o texto tá dizendo que os
pastores
velam por vossas almas porque a alma vai
ser lançada no inferno ou vai pro
céu um
pastor não é
alguém apenas com o Carisma para
impressionar a plateia um pastor ele
cuida das Almas do povo para
salvá-las
um
pastor não ganha almas para si mas para
Cristo para edificá-la em conhecimento
fé e
santidade esse é o nosso
papel nós não estamos aqui para ganhar
adeptos para nós nós pastores não
estamos aqui para termos seguidores Como
eu vejo em alguns lugares por aí eu não
não quero seguidor eu quero velas de
Cristo que entendam A Minha autoridade
mas que obedeçam e honrem a Cristo agora
o texto diz
velam essa palavra é um
vigilante que tá antenado 24 horas
cuidando das ovelhas por causa de
lobo hã perigos
heresias todo tipo de mal que que pode
danificar A Ovelha e impedi-la de ir pro
céu então o pastor vela tem que est
antenado atento a tudo não tô nem aí eu
prego fechei minha Bíblia vou PR minha
casa quero nem saber deu dízimo aqui deu
oferta Vai em
paz eu falo com muitos pastores do nível
que eu estou porque é Deus que eleva é
Deus que faz e eles ficam admirados
quando eu digo que eu dou atendimento
pastoral
é claro que se eu viver só para dar
atendimento Pastoral é 24
horas mas casos mais graves eu dou
atendimento eu marco na minha agenda tá
aqui a minha secretária da igreja que tá
aqui a irmã esté eu marco na agenda e
dou atendimento Pastoral por quê Porque
eu tenho que velar pelas pessoas eu
tenho que
saber eu não posso simplesmente chegar
aqui no público pregar uma mensagem e
não tô nem aí que tá acontecendo não
eu tenho que estar antenado vendo que tá
acontecendo com o povo como cada pastor
da devec tem que est antenado que que tá
acontecendo tem algum perturbador no
meio das ovelhas tem algum usurpador no
meio das ovelhas tem algum ensino para
deturpar meu irmão olha olha aqui a
tarefa de um pastor a coisa mais séria
do que a gente pensa como aqueles que
hão de dar conta delas
que
responsabilidade ninguém é adequado para
ser Pastor se não for capaz de cuidar as
ovelhas de Cristo para levá-las pro
céu nenhum pastor ninguém pode ser
adequado para ser
Pastor se ele não tiver envolvido em
preparar as ovelhas para ir pro
céu porque nós fazemos campanha e
leitura da Bíblia e
hã e projetos da igreja para te preparar
e pregação e Aviva e congressos para te
preparar culto da palavra para te
preparar um
pastor tá
pensando que Deus não vai cobrar de você
o seu
ministério tem gente
enganado Deus vai para de
escute pastores da
ADC Deus não vai pedir conta dos templos
que a gente
constrói da
grandeza da igreja do número de filiais
Deus vai pedir conta das pessoas seu
ministério guia as ovelhas pro céu ou
pro
inferno isso aqui é
sério
eu quero deixar aqui um alerta sobre
dois extremos são dois
extremos perigosos o primeiro a
insubordinação de ovelhas e o segundo a
manipulação de
Pastores são dois extremos perigosos
ovelhas insubordinadas à autoridade do
pastor e a manipulação que o pastor faz
pela autoridade que tem dois extremos
que nós não queremos eu quero deixar
isso aqui de alerta a todo o povo da
advec e a todos os pastores
daqui como eu quero dar alguns conselhos
para
vocês o
segundo eu quero falar de comunhão
coinon 115 vezes na Bíblia tem a palavra
comunhão só o apóstolo Paulo usa 87
vezes nas suas 13 cartas a a comunhão o
companheirismo
participação
convivência Harmonia identificação
compartilhar escute
bem tô falando coisas que vocês já
ouviram e vão ter que ouvir outras vezes
primeira Coríntios Capítulo 12 a partir
do Versículo 12 diz que a igreja é corpo
tô sendo
repetitivo mas que é importante o que é
corpo conjunto de membros
interdependentes membro só tem vida
ligado a outros membros no corpo não é à
toa essa analogia do apóstolo Paulo para
mostrar a importância que tem a igreja e
a importância que tem você tá ligado a
outro todos são
importantes a
interdependência nos membros do corpo
nessa passagem diz que se um membro
sofre todos
sofrem se um membro se alegra todos se
alegram isso aqui é o princípio que é a
igreja isso é
igreja não existe ninguém descartável na
igreja todos os membros são
importantes todos os membros são
importantes agora já que eu eu tô
falando de comunhão deixa eu explicar
uma coisa para
você discórdia de opinião ou questão
sentimental presta atenção a isso aqui
isso é
importante discórdia de opinião ou
questão
sentimental porque a gente é
indivíduo você tem seu jeito de ver de
perceber você pode discordar de um irmão
não há nenhum problema vamos pra Bíblia
Atos Capítulo 15 versículo 39 houve uma
violenta discussão entre Paulo e Barnabé
por causa de Marcos um diz Leva outro
diz não leva leva não leva leva não leva
houve uma violenta discussão não tem uma
repreensão na Bíblia sabe por quê
discussão de ideias não de sentimentos
vamos paraa outra Gálatas Capítulo 2
Versículo 11 diz que Paulo resistiu a
Pedro na cara porque era repreensível
isso é Pedrão tava com o chapéu de dois
bicos quando tava com judeus era da
circuncisão quando tava com gentios era
da incircuncisão Paulo chegou meu irmão
e largou lhe o aço em cima de Pedro
agora olha que coisa Interessante não
tem nenhuma repreensão nenhuma
reprimenda para esse enfrentamento de
Paulo a Pedro agora você vai lá na
epístola de Pedro no capítulo 3 e
Versículo 15 quando Pedro tá dando um
alerta sobre heresia sobre torcer a
Bíblia ele vai falar dos escritos do
nosso amado irmão
Paulo olha como Pedro tá tratando Paulo
o nosso amado irmão Paulo que tem pontos
difíceis a sabedoria que Deus lhe deu
ele faz elogio a Paulo e mostra que
tinha relacionamento com
ele você tem que entender que só no céu
vai haver perfeita Harmonia de coração e
completa unidade de opinião aqui na
terra a gente discorda
agora tem outras questões na Bíblia
Filipenses 4:2 rogo a evódia e a ctic
que sintam o mesmo oh oh já não é
questão de discussão de
opinião é questão sentimental e
emocional que criou ruptura e tão
tomando uma
reprimenda rogo a evódia e a cinque que
sinto o mesmo tem problemas emocionais
entre
elas tem suspeita tem mágoa mudou
Hebreus 12:15 diz ninguém olha que isso
aqui é sério ninguém se prive da Graça
de Deus e brotando alguma raiz de
amargura vos perturbe e por ela muitos
se contamin
[Música]
todo mundo tem
amigos todo mundo tem gente que admira
um e admira outros se não admira a e
admira B E aí a pessoa com uma raiz de
amargura por problemas não resolvidos
compartilha com seus amigos e os seus
amigos passam a suspeitar do outro sem
ter participado de nada só porque eu vi
um
amigo por ela muitos e o texto é tão
sério diz assim ninguém se prive da
Graça
amarguras problemas emocionais não
resolvido entre os irmãos impede a
manifestação da Graça de Deus do favor
de Deus na sua vida eu tô citando Bíblia
b IBL
a não tô citando o conto da Carochinha
nem Filosofia de
teólogo isso aqui é uma coisa muito
séria então eu vou dar uma
receita se você quer vencer picuinha
disse me disse e fofoca Segura A
receita você quer
vencer picuinha fofoca disse me disse
não permitir raiz de amargura suspeita
ódio do irmão então vamos pra Bíblia
Colossenses Capítulo 3 a partir do
Versículo 12 revesti-vos como Santos
amados e eleitos de Deus de
entranhas de Misericórdia de benignidade
de humildade de mansidão suportando-vos
uns aos outros perdoando-vos uns aos
outros assim como Cristo vos perdoou
assim também fai vós se alguém tem
queixa contra o outro perdoe e sobretudo
revesti-vos do amor que é o vínculo da
perfeição então o apóstolo Paulo tá
dizendo revesti-vos de entranhas
entranhas é uma coisa que tá dentro de
mim
entranhado e que não é fácil
arrancar porque tá entranhado em mim não
é uma coisa superficial fácil de ser
removido existem coisas entranhadas no
teu organismo que para tirar com
cirurgias meticulosas de horas para
tirar alguma coisa essa é a ideia de
Paulo é algo que tá entranhado em você
então presta
atenção como é que se procede isso na
prática tive um desentendimento com o
irmão fez uma fofoca a meu respeito
falou mal da minha mulher Invente o que
que você tem quando você sabe na hora
você fica chateado você fica aborrecido
naquela hora mas você não consegue
Guardar mágoa nem ódio porque você tá
entranhado de Misericórdia de humildade
de
benignidade de
perdão e sobretudo revesti vos do amor
que é o vínculo da
perfeição nada que não tem amor é
incompleto vida da Cristã sem amor é
incompleta fé sem amor é incompleto
perdão sem amor é incompleto compaixão
sem amor é incompleto é o amor a
essência né a essência do caráter de
Deus então eu fico chateado eu vou
declarar o espírito santo tá aqui eu tô
dizendo da igreja e Deus conhece o meu
coração que ninguém aqui conhece meu
irmão eu já fui caluniado tão seriamente
vocês sabem na internet com calúnias tão
pesadas na hora eu fico chateado mas eu
não cons consigo guardar rancor eu não
consigo guardar ódio dessas pessoas com
calúnias gravíssimas e sérias a respeito
da minha vida a respeito da minha
família a respeito da minha esposa eu
não consigo guardar na hora eu fico
chateado porque eu sou ser humano A
questão não é você ficar chateado na
hora que alguém te calunia alguém te
difama arruma uma confusão com você não
é porque você é humano a questão é o
depois é a raiz de amargura porque assim
como Paulo tá usando a palavra palavra
revestimos de entranhas é algo que tá
arraigado raiz é algo que tá arraigado
então cria uma raiz de amargura não vou
com a cara desse irmão não falo com ele
não suporto ele não consigo perdoar bem
alguém vai ter que decidir se arrepender
e consertar quem é que vai pro céu e
quem é que vai pro inferno nessa
história ou
ambos
ah meu irmão nós estamos enganado com o
evangelho agora o apóstolo João em
primeira João Capítulo 4 Versículo 20 e
21 acho muito
interessante aquele que diz eu amo a
Deus e aborrece a seu irmão é
mentiroso porque se não ama seu irmão
que viu como é que pode amar a Deus que
não vê aí vem uma sentença dele temos
esse
mandamento quem ama a Deus ame também
seu
irmão já expliquei já falei em outras
mensagens é uma decisão da
vontade eu não consigo amar porque você
não decidiu
amar porque amar é mandamento a
mandamento você decide obedecer ou não
então dele temos esse manda é ele não tá
pedindo não ele tá dando uma ordem se
alguém me ame ame A seu irmão e quem ama
o irmão perdoa a calúnia perdoa a
difamação perdoa o disse me
disse
perdoa a bobagem perdoa A Ofensa porque
tem gente que tem uma língua uma língua
maldita para ofender para machucar para
caluniar E hoje nós temos uma moderna
calúnia que é a
internet calunia de fama joga piada você
tá pensando que você tá brincando com
quê Você tá brincando com coisa séria
ainda mais aqui que você tá esclarecido
na palavra quando acabar essa santa ceia
Você tem alguma picuinha com irmão não
fala com o irmão com certo a tua vida
acerte isso porque isso aí é fundamental
pra tua
salvação é fundamental pra benção de
Deus sobre a sua vida meu
amado somos um de
boca S
um
um somos um mas não mexe comigo não
porque eu não quero nunca mais ver tua
cara Somos Um
não cruza no meu caminho não somos um
vou até mudar de igreja nós estamos
enganado meu
irmão nós estamos enganados
enganados eu tô te dando um conselho da
luz da
Bíblia você pode discordar
pode pode ter até um problema grave pode
o que você não pode alimentar isso o que
que você não pode ter amargura ter ódio
suspeita contra o irmão acerta isso
aí acerta esse negócio meu
filho Hã Olha o que o apóstolo Paulo diz
pra igreja dos dons espirituais você
pensa que isso é o quê não isso aí é
igreja fria isso não é Igreja
Pentecostal não Não Qual é a igreja dos
dons
Coríntios olha lá olha lá pada de Paulo
logo no primeiro capítulo de nem pro
segundo nem pro terceiro é no primeiro
primeira Coríntios Capítulo 1 a partir
do Versículo 10 rogo-vos pois irmãos em
nome do Senhor Jesus que digais uma
mesma coisa e que não haja discão entre
nós entre vós antes sej Unidos em o
mesmo sentir eem o mesmo parecer porque
me foi dito pelos da família de cloé que
há descensão entre voz um diz que é de
Paulo outro de Apolo outro de cefas
outro de Cristo está Pois Cristo
dividido foi Paulo crucificado por vós
fostes batizados em nome de Paulo olha
Paulo largando o aço na igreja de
Coríntios ele
rogou não é apenas um pedido simples
rogo vos pois irmãos que digais uma
mesma coisa e que não haja discão entre
vós antes seja Unidos em o mesmo sentir
e o mesmo parecer sentir E opinião e
objetivo e
propósito terceiro conselho que eu quero
dar para vocês que eu quero falar aqui
maturidade essas coisas estão ligadas
viu comunhão maturidade obediência isso
é tudo interligado não tá nada
solto se com do tempo da vida
cristã você não atinge a maturidade Com
todo o
respeito você vira um cristão Medíocre
Medíocre é abaixo da média é
inferior se com passar do tempo na vida
cristã você não conquista a
maturidade Já falei com vocês e vou
repetir aqui hoje há quatro tipos de
cristãos que a bíblia me mostra três são
mediocres e um é
maduro Olha que a mediocridade é grande
hein é forte hein três estão no nível da
mediocridade tô falando de crente hein
tô falando de ímpio não e um tá no nível
da maturidade aqui os quatro tipos
primeiro
carnais volto eu pra igreja dos dons
primeira Coríntios
3:3 porque vocês ainda são carnais
porque tem
discão tem divisão tem
inveja vocês são parecidos com os homens
Então aqui estão as características do
crente Medíocre carnal se parece com os
homens e não com Cristo
hã segundo isso aqui são marcas que tá
na Bíblia do crente carnal
manipuladores de pessoas querem
subjulgar as pessoas Colossenses 2:18
diz ninguém vos domine a seu bel prazer
você pensa que o cara é espiritual quer
te manipular
é manipuladores ovelhas se querem
manipular
ovelhas terceira característica do
carnal é um estilo de vida farisaico tem
aparência de santidade mas a essência
carnal e Paulo tá falando isso em
Colossenses 2:23 tendo aparência de de
Piedade sabedoria devoção voluntária mas
não é de proveito algum a não ser paraa
satisfação da
Carne pensa que é espiritual mas é
carnal estilo de vida decadente Olha o
que que Paulo escreve em Gálatas 3:3 ó
insensatos Gálatas começaste no espírito
e terminastes na carne é triste ver
crentes com tanto tempo de igreja tendo
atitudes pior do que novo convertido é
triste é triste ver crentes de tanto
tempo com suspeita com ódio H barraco
briga hã mediocre não tem maturidade é
carnal quer ver um outro tipo tá aqui ó
que tá no no campo da mediocridade é
crente é tá no campo da mediocridade
meninos nunca crescem é o contrário de
Cristo de Lucas 2:52 Jesus cresci
estatura graça e conhecimento para com
Deus e os homens é menino porque é
menino é inconstante Efésios 4:14 é
inconstante um dia é santo demais outro
dia é pecador demais um dia é fogo puro
outro dia é geladeira
pura é menino isso é
menino um dia tá em tudo que é culto na
igreja outro dia tá tr sem ir pra igreja
isso é menino meu
filho menino tem uma tem uma marca do
menino eles fazem uma inversão da
prioridade do reino que que é isso
pastor isso é crente menino eles
invertem eles priorizam dons e não
fruto isso no mundo Pentecostal é uma
festa priorizam dons e não
fruto
Tiago Capítulo 1 Versículo 17 diz que
toda a boa dádiva e Dom perfeito vem do
alto descendo do Pai das
Luzes Dom é de Deus para o homem é ato
da soberania de Deus primeira
Coríntios Capítulo 12 Versículo 11 diz
que ele distribui os dons como ele quer
é Soberania de Deus ele dá os dons como
ele quer agora Já falei para você tô
repetindo aqui cristão não é conhecido
por Don ido por
fruto aquilo que você produz na vida
cristã que está de acordo com a palavra
de Deus que abençoa a pessoas abençoa a
igreja glorifica a Deus João 15:16 não
foi vós que escolhestes a mim mas eu
escolhi a vóz e vos nomei para que vades
e des fruto vades e des fruto vades e
des fruto é que tenho que
dar para que tudo que pedir em meu nome
ele V conceda João 15:8 diz inist o pai
glorificado que deis muitos frutos e
assim sereis meus
discípulos agora esse texto aqui é
incrível que todo mundo conhece de
Mateus 7 a partir do Versículo 17 toda
árvore boa produz Bom Fruto toda árvore
má produz mau fruto não pode a árvore
boa dá mau fruto nem a má dá Bom Fruto e
aquela que não dá fruto corta E lança no
fogo presta atenção tá falando de
fruto aí Jesus vai dizer uma coisa que
também todos aqui conhe
no Versículo 22
2 mas muitos me dirão naquele dia senhor
senhor pelo teu nome nós
profetizamos expulsamos demônios
operamos Maravilhas então eu vos direi
abertamente nunca vos conheci vós que
praticais a iniquidade vós que praticais
a iniquidade sabe o que que esse texto
mostra que os dons não justificam os
frutos Mas o fruto justifica
ó operação de Maravilhas profecias são
dons só que o teu fruto é de
iniquidade Teu Dom não vai te justificar
o que vai justificar você é o fruto que
você
produz e na verdade crentes meninos
querem que Deus fale com
eles mas eles não querem falar com Deus
porque leva
tempo se gasta a tempo Crente e menino
eles querem
manifestações pontuais do
Sobrenatural mas eles não querem ser
Cheios do Espírito Santo porque para ser
cheio do Espírito Santo tem duas coisas
atos 4:31 e tendo orado moveu-se o lugar
em que estavam reunidos E todos foram
Cheios do Espírito Santo e anunciavam
com ousadia a palavra de Deus primeiro
Tem que orar segundo tem que fazer a
obra de Deus então não querem ser cheios
eles querem
movimentos querem coisas pontuais para
alegrar o coração deles no
culto E aí a mania
Pentecostal se o fogo não cai o pregador
não é
bom se não tem
reteté esse culto de oração é fraco
hã porque querem viver pontualmente de
infestações
crente menino e tem o crente fraco tá
tudo no grupo de
Medíocre crente fraco doentes na fé
enfermos na fé primeira Coríntios 8:7
diz que a consciência deles é fácil de
ser
contaminada que que é a consciência a
consciência é a lei Suprema que tá no
homem é a lei de Deus no homem que faz
ele dizer aqui tá certo aqui tá
errado então tem a consciência que faz
parte do Espírito O espírito é a
natureza suprema do homem regenda a
qualidade da Alma no espírito tem a fé e
a
consciência então a consciência dele é
muito fácil de ser
induzida eu tô te mostrando Bíblia meu
filho não tô inventando
nada primeira Coríntios 8 diz que ele é
fácil de se escandalizar isso é crente
fraco primeira Coríntios Capítulo 8
Versículo 10 consciência fácil de ser
induzida a outra é fácil de ser
contaminada
Hum qualquer coisa tira ele do foco de
Cristo do foco da
palavra Eu Tô mostrando para você onde é
que você tá nisso aí meu filho e sabe
porque ele é
fraco sabe porque ele é fraco porque ele
não se alimenta das coisas de
Deus foi Jesus que falou na tentação em
Mateus Capítulo 4 Nem só de pão viverá o
homem mas de toda a palavra que sai da
boca de Deus não quer se alimentar da
palavra Jesus declara em João 6:48 eu
sou o pão da vida não quer se alimentar
de Cristo não quer orar é
fraco tá no campo do medí agora tem uma
classe tem uma classe
hã uma
classe tem os carnais tem os meninos tem
os fracos e tem os
maduros
maduros crente maduro a sua marca é ser
espiritual é marca do crente maduro ele
é espiritual aquilo que tá em primeira
Coríntios 2:1 Em Diante O Homem natural
não compreende as coisas do Espírito de
Deus e Parece loucura mas o espiritual
discerne bem Tudo e de ninguém é
discernido porque quem compreendeu a
mente do senhor para que possa
instruí-lo mais nós temos a mente de
Cristo o espírito
santo aquilo que tá em Hebreus 5:14 o
alimento sólido é para os maduros os
quais em razão do costume TM os seus
sentidos exercitados tanto para
discernir o mal como o bem isso é maduro
espiritual Vê depois vê além não vê o
momento não vê o que os olhos vem o que
o sentimento ou que a vontade ou que o
pensamento isso é crente
maduro ele tá vendo
depois ele vê coisa que o homem natural
não vê isso aqui é uma marca de crente
maduro crente maduro é
forte Romanos 15:1 diz nós que somos
fortes devemos suportar a fraqueza do
fraco então crente maduro é crente forte
suporta o fraco crente
maduro prioriza o o outro Filipenses
2:3 nada façais por contendo ou por
vanglória cada um considera o outro
superior a si mesmo crente maduro que é
forte a prioridade é do outro primeira
Coríntios
10:24 cada um busque não o seu interesse
mas o que é de outro isso aqui é crente
maduro é crente
forte eu sei que a mensagem não é para
você dar muito glória a Deus mas é para
você
aprender eu tô te instruindo aqui na
palavra eu tô te dando conselhos aqui da
palavra crente maduro hã crente maduro
vive para
Cristo o interesse dele é o reino o
interesse dele é Cristo aquilo que Paulo
diz em segunda Coríntios
5:14 o amor de Cristo nos
constrange o amor nos constrange di
dizendo nós assim que se um morreu por
todos logo todos morreram e ele morreu
por todos para que os que vivem não
vivam mais para si mas para aquele que
por ele morreu e ressuscitou isso é
muito
sério isso é crente maduro crente maduro
sabe viver em qualquer situação meu
irmão is é crente maduro sabe viver em
qualquer situação a coisa tá boa tá
dando glória a Deus e tá na igreja a
coisa tá ruim tá dando glória a Deus e
tá na
igreja
tem dinheiro tá dando glória a Deus a
coisa tá escassa tá dando glória a
Deus tá tudo bem glória a Deus tá tudo
mal glória a Deus aquilo que Paulo diz
em Filipenses 41 13 sei estar AB batidao
e sei ter em abundância em todas as
coisas e em toda maneira tô instruído
tanto a ter Fartura como a ter fome
tanto a ter em abundância como a padecer
necessidade posso todas as coisas
naquele que que me
fortalece isso é
maturidade crente maduro tem uma
estrutura acima da diversidade eu gosto
de ver Paulo esse cara era abusado
demais olha o que ele fala em romanos
8:35 e diante Quem nos separará do amor
de Cristo tribulação angústia
perseguição fome nudez perigo ou espada
como está escrito por amor de ti fomos
entregues à morte todo dia fomos
reputados como ovelhas para o matadoro
mas por todas essas coisas que coisas
tribulação angústia perseguição fome no
Deus perigo Hã mas por todas essas
coisas somos mais do que vencedores
porque eu estou certo que nem a morte
nem a vida
Ahã Nem a Morte Nem a Vida Nem o
Principado nem as potestades nem o
presente nem o pouv Nem a altura nem a
profundidade nem nenhuma outra criatura
poderá nos separar do amor de Deus que
está em Cristo Jesus isso é crente
maduro meu irmão tá acima da adversidade
da
luta agora tem um texto na Bíblia que é
uma síntese do que é um crente
maduro se eu for falar de crente maduro
ele ele dá um um mapa do que é crente
madura é Colossenses Capítulo 3 a partir
do versículo 1 que diz
assim se já ressuscitastes com
Cristo buscai as coisas que são de cima
onde Cristo está sentado à destra de
Deus pensai nas coisas que são de cima e
não nas que são da terra porque já
estais mortos e a vossa vida é escondida
com Cristo em Deus e quando Cristo que é
a vossa vida se manifestar vós vos
manifestare com ele em em Glória isso
aqui é crente maduro mortificai pois os
vossos membros que estão sobre a terra a
prostituição a impureza o apetite
desordenado a viio cobiça a avareza que
é idolatria pelas quais coisas vem a ira
de Deus sobre os filhos da desobediência
nas quais em outro tempo andastes quando
vivias nelas mas agora despojai-vos de
tudo da Ira da cólera da malícia da
maledicência das palavras torpes da
vossa boca não mentais uns aos outros
porque já vos despistes do velho homem
com seu feitos e vos vestistes do novo
que se renova para o conhecimento
segundo a imagem daquele que o criou
onde não há separação entre Gentio e
judeus circuncisão e
incircuncisão servo livre Bárbaro ocita
porque Cristo é Tudo em todos aí vou
voltar pro texto que eu citei ainda há
pouco revesti-vos como Santos os eleitos
e amados de Deus de entranhas de
Misericórdia de benignidade de humildade
de mansidão suportando-vos uns aos
outros perdoando-vos uns aos outros
assim como Cristo vos perdoou assim
também fazei vós e sobretudo revesti-vos
do amor que é o vínculo da perfeição e a
paz de Deus pela qual fostes chamados em
um corpo domine em vossos corações e
sede agradecidos que a palavra de Cristo
habite poderosamente em vossos corações
ensinando-os
admoestando-nos cânticos espirituais
cantando ao Senhor com toda a graça e
quando fizerdes por palavras ou por
obras fazei tudo em nome do Senhor Jesus
e ele a Deus seja Glória por Jesus
Cristo até o Versículo
17 isso é crente maduro minha
gente
aconselho você ler Colossenses 1 ao
17 pode ler toda a semana uma vez
Colossenses 1 a 17 dizer aqui eu tenho
que melhorar
hum tem que corrigir aqui não passei
nessa que esse texto mostra o que que é
um crente
maduro agora em último
lugar eu quero trazer uma palavra
profética paraa igreja
pela última
vez estamos completando um ano quando em
dezembro do ano passado eu liberei aqui
10 palavras proféticas aqui sobre a
igreja e pela última vez eu quero
liberar essa palavra sobre toda
advec eu quero que você repita põe aí na
tela por favor a
primeira Se você crê eu vou citar a
primeira vez você repete e você diz Di é
para mim eu recebo do jeito que você
quiser quando terminar a declaração eu
falo a primeira vez portas milagrosas
serão
abertas Você crê nisso meu irmão recebe
isso aí número
dois milagres irão acontecer você sabe
que milagre é inusitado É extraordinário
é
incomum milagre irão
acontecer eu aproveito aqui nessa
palavra antes de você repetir eu quero
declarar
aqui
milagre sobre crentes que estão
enfermos estão até internados em
hospitais eu declaro o milagre de Deus e
a saúde
perfeita mulheres estéreis que vão gerar
filhos homens estreis que vão gerar
filhos eu declaro milagre que a tua casa
precisa receber e que a tua vida precisa
receber vamos lá milagres de
acontecer Aleluia três põe aí na tela
Deus vai levar essa igreja e o povo a
patamares nunca vistos eu creio eu creio
que o melhor de Deus ainda vai acontecer
vamos lá Deus vai Lar essa igreja
de eu eu recebo para mim pra igreja
quatro O inimaginável Extraordinário
inexplicável
inesperado
acontecerá
vamos aleluia aleluia cinco põe aí vamos
fazer a diferença em todos os campos da
vida humana Vamos marcar a história da
sociedade vamos lá
vamos fazer a diferença em todos os
campos da vida humana e vamos marcar a
história da sociedade é onde você mora
onde Você estuda onde você se relaciona
você vai marcar a história seis vamos
ter tantos recursos para abrirmos
igrejas no Brasil no exterior escolas de
excelência centros de Treinamento obras
sociais extraordinárias ajudar outros
Ministérios como nenhuma outra igreja
fez até hoje eu creio nesse negócio meu
irmão Você pode repetir vamos lá
vamos os recursos para viros igrejas no
Brasil e interior escola de excelência
Centro de Treinamento obras sociais
extraordinárias e ajudar
min amém amém assim seja
sete vamos ter famílias fortes
abençoadas e prósperas uma suão de
gerações de homens e mulheres de Deus
escute eu declaro que na tua família não
vai ter
pedófilo
estupradores
homossexuais uma família de homens e
mulheres seus filhos vão casar com
Princesas do senhor suas filhas com
príncipes do senhor a sua família será
forte e poderosa vamos
lá famílias fortes abençoadas e
prósperas uma sucessão de gerações
nom de Deus
aleluia
oito Deus vai enviar Ah eu preciso desse
negócio aí Deus vai enviar um grande
Avivamento um grande despertamento
espiritual vamos lá irmão Deus vai
enviar um grande
Avivamento
nove Salvação em grande escala de
pessoas em geral amigos e familiares
você não vai entrar no céu sozinho você
vai entrar no céu com toda a sua
família vamos
lá
amares você não entrar no cinho você
no essa o diabo não vai levar não diabo
não vai levar teus filhos nem teu nem
tua esposa não nem teu pai nem tua mãe
em nome de Jesus a
última os propósitos de Deus para a
igreja você e sua família serão
cumpridos em nome de Jesus vamos
lá Deus igreja você e sua família serão
cidos
essa é uma palavra profética para toda
devec mas tem a
segunda essa palavra profética alguns
anos atrás eu falei aqui na igreja tem
alguns anos atrás eu quero liberar aqui
uma palavra profética
para dizimistas fiéis ofertantes
liberais ou quem vai a partir de hoje
vou incluir você viu vou incluir você
que não tem sido mas vou
incluir e quem vai a partir de hoje ser
um dizimista fiel e um ofertante Liberal
eu tenho aqui cinco palavras proféticas
para liberar sobre a sua vida você que é
dizimista fiel ofertante Liberal ou que
a partir de hoje você assume um
compromisso de ser um dizimista fiel e
um ofertante liberal então vai aqui a
primeira palavra profética Eu sei usar a
autoridade que Deus me deu e você você
pode ter certeza que ninguém aqui tem
autoridade para liberar uma palavra
dessa mais do que eu eu sou seu pastor e
o que eu tô liberando aqui você pode ter
certeza que é um movimento no mundo
espiritual primeira palavra profética
que eu quero dar uma colheita abundante
sobre a sua vida quem é que recebe aí se
eu sou você eu recebi as cinco porque eu
não sei qual delas vai cair para
você eu eu eu eu eu me apostava das
cinco
preste atenção isso aqui é interessante
diz a bíblia em Gênesis
26:12 que quando Isaque semeou naquela
terra naquele mesmo
ano naquele mesmo ano ele colheu 100
vezes
mais irmão nenhuma palavra profética que
eu tô liberando aqui eu tô dizendo que
vai acontecer tudo esse mês ou vai
acontecer tudo esse ano eu não tô dando
data Mas eu posso fazer uma declaração
eu eu creio que ainda esse ano para
alguém ou para alguns não sei Deus tem
uma colheita
abundante segundo a palavra profética
que quero liberar sobre dizimistas e
ofertantes aqui uma colheita
incomparável
só meia dúzia
gostou eu tô liberando uma palavra
profética para você que é dizimista e
ofertante uma colheita Inc
vamos a Bíblia eu tô respaldando tudo
que eu tô falando na Bíblia em primeiro
Reis Capítulo 17 a partir do versículo 8
A Viúva de serta quando o profeta
chega e pede a ela um bolo e ela vai
dizer não tenho não eu tenho aqui um
pouquinho de farinha de azeite para
fazer um bolo para eu comer com meu
filho depois morrer aí o profeta vira e
diz para ela faz primeiro um bolo para
mim assim diz o senhor A Farinha da
Panela não vai acabar nem o azeite da
botija até que o senhor dê chuva sobre a
terra então presta atenção a mulher foi
Creu naquela palavra profética e o
último bolo que ela tinha ela fez e deu
pro
profeta e o que que acontece diz a
bíblia você pode calcular que ainda
tinha uns 3 anos ainda
de
fome de sede sobre aquela Terra 3 anos A
Farinha da Panela não acabou e o azeite
da botija também não acabou então vamos
fazer uma conta vamos fazer uma conta
aqui ela deu um bolo então café da manhã
almoço e janta três bolos por dia
correto multiplicado por
365 vão dar
1995 bolos
multiplicado por 3 anos vão dar
3.285
bolos ela semeia um bolo e recebe
3.285 é mesma coisa você dá uma oferta
de R
100 e receber R
328.00 mesma coisa por isso que eu tô
dizendo aqui uma colheita incomparável
Opa vai vir aqui eu não sei se é você
mas eu acredito que ainda essendo para
alguém da devec nesse país em Portugal
ou na América ou em Boston vai vir uma
colheita incomparável
recebe aí filho se você quer bota aí a
tua
fé terceiro terceiro tipo de Cole que eu
tô profetizando sobre o povo da Dev quem
é dizimista fiel quem é ofertante
liberal o que vai ser uma colheita
Sobrenatural amém
há uma passagem na Bíblia interessante
de segundo reis capítulo 3 Versículo 9
10 16 ao 20 três reis saem para lutar
contra os moabitas
Edom Israel e Judá no meio da caminhada
meu amigo falta água Aisa fica feia cham
O Profeta Será que Deus trouxe a gente
aqui para morrer aí o profeta Eliseu vai
dizer uma coisa para eles podem cavar
cava aí cava poos cavem não vai ter
vento e não vai ter chuva e a água vai
brotar aí diz o texto que assim que eles
acabaram de oferecer a oferta as águas
brotaram de maneira Sobrenatural meu
irmão Deus é o Deus do Sobrenatural isso
é acima do natural Eu profetizo sobre o
povo da advec vem vem colheitas
Sobrenaturais e eu creio que para alguém
o ano ainda não acabou Deus não depende
de tempo não posso dizer que é para todo
mundo esse ano Mas alguém aí vai receber
ainda esse ano uma colheita
Sobrenatural a quarta palavra para quem
é dizimista e
ofertante uma colheita incontável
sabe o que que é isso meu
filho não dá para
contar eu fico vendo os irmãos rapaz se
tem um pastor liberando sobre a minha
vida uma palavra profética dessa eu tava
de pé mão aberta dizendo eu recebo Eu
Tomo Posse Essa daí é a minha amém amém
amé am sabe o que que é isso sabe o que
que é desculpa irmãos muita gente não tá
acreditando na palavra que tá sendo
liberada vai me desculpar meu irmão
muita gente não tá olha a colheita
incontável vou vou lembrar a história
para vocês lembra primeiro Reis Capítulo
18 fome sede 3 anos e meio água valia
mais do que
ouro o desafio do profeta com os
profetas de Baal
de Acera Você já se conhece a história
vamos fazer dois Altares o Deus que
responder com fogo aí vem o profeta e
manda
derramar quatro cântaros de água três
vezes cada cântaro 12 l l derramaram
150 l de água água valia mais do que
ouro naquela época só depois disso é que
o profeta libera no Versículo 41 vem uma
Abundante Chuva
Alelu oferecem o melhor diante do
altar e depois o senhor envia uma
Abundante Chuva então eu pergunto a
vocês quantos cântaros dá para encher
uma Abundante
Chuva não tem conta é incontável não dá
para contar uma AB chuva tem incontável
então eu t liberando sobre a sua vida
quem sabe isso é para
você vem uma colheita incontável sobre a
sua vida você que é dizimista fiel e
ofertante eu tô liberando cinco palavras
proféticas aqui para uma se manifestar
na sua vida então receba
todas em último lugar uma quea
sorte uma colheita que vai mudar a
história da tua família da tua vida do
teu negócio do teu
emprego Você lembra de Davi segundo
Samuel Capítulo
24 vai contar o povo Deus fica
indignado e Deus manda juízo sobre povo
já tinha morrido mais de 70.000 homens
aí vem o profeta Gate e diz olha só tem
um
oferece uma
oferta oferece uma oferta E aí Davi vai
lá comprar eira de um camarada o
camarada o Rei Davi poderoso Não não é
para oferta pode pode fazer o Altar Davi
Diz uma palavra eu não oferecerei
sacrifício ao senhor que não me custe
nada isso aqui é uma palavra para todos
nós eu não ofereço oferta que não tenha
valor para mim eu não oferecerei
sacrifício que não me custe nada
Versículo 24 e 25 e quando Davi oferece
o sacrifício ao senhor Deus muda a sorte
de Jerusalém e do Povo E cessa a
destruição eu tô declarando
profeticamente sobre a sua vida vem aí
para alguém para alguns eu não sei qual
é não sei como vem uma colheita que vai
mudar a sorte eu reafirmo vai ter
colheita abundante vai ter colheita
incomparável vai ter colheita
Sobrenatural vai ter colheita incontável
vai ter colheita que muda a sorte pro
povo da advec eu declaro para você
segundo crônicas 2020 diz o seguinte
crede no Senhor vosso Deus estarei
Seguros crede nos vossos profetas e
prosperareis eu Ouço o ruído de uma
grande chuva de coit
extraordinárias sobre o povo da
devec
aleluia
amada
igreja chega muito crente novo igrejas
novas que a gente
abre todo ano eu realizo três campanhas
aqui na igreja todo ano eu faço três
campanhas de recursos extras para esses
projetos da igreja e hoje é a última do
ano nós vamos fazer aqui uma campanha e
deixa eu dizer algumas coisas Porque é
importante eu dizer pra igreja primeiro
Ninguém é obrigado a participar de
nada eu acredito que oferecer a Deus uma
oferta é um ato de fé amor e
liberalidade pastor não pode obrigar
você pastor pode te instruir mas eu vou
dizer para vocês o que eu espero eu
queria que você ouvisse por
favor eu vou dizer o que eu espero de
você de cada um aqui eu
que você que é
empresário você ofereça ao Senhor uma
oferta igual ou
maior do que aquilo que você investe no
seu negócio quando você
quer e para você que não é empresário eu
espero que hoje aqui você ofereça ao
Senhor uma oferta exatamente quando você
quer compr umais que você Goa você faz
um
você oferecer para Deus o
melhor como tem gente nova na devec eu
sou obrigado a explicar toda a campanha
que nós fazemos aqui nós damos um prazo
para você cumprir o seu voto não tô
manipulando ninguém a fazer voto que não
vai cumprir quando você faz um voto você
se compromete com Deus e com a igreja
então e cada campanha que eu faço muitas
vezes eu mudo aqui essa campanha que eu
tô
fazendo você tem até o dia 20 de
Dezembro para você você Executar a sua
oferta o que que eu peço se você não vai
usar cartão que você pode dividir em
três vezes a sua oferta oferece a metade
em novembro a metade em dezembro daquilo
que você vai se
comprometer o que nós fazemos aqui
distribuímos um
envelope você coloca uma semente de fé
porque não tem outro jeito coloca o
valor e qualquer dia que você vim trazer
a sua oferta você pede um um outro
envelope que é um envelope especial
coloca se vai colocar parte em novembro
coloca parte em dezembro vai pegar um
outro envelope colocar outra parte ou
quando você for dar a sua
oferta Esse é um procedimento que nós
fazemos aqui agora tem uma coisa muito
interessante aqui na
DC é que todas as campanhas que nós
fazemos aqui de um tempo para
cá entra no mínimo
95% e algumas vezes entra 100% e algumas
vezes entra mais de 100% é como pastor
porque alguém que fez um voto Deus
abençoou aumenta a oferta então nós já
tivemos aqui campanhas que entrou mais
do que 100% mas é entre 95 e 100 Porque
o povo aqui tem maturidade não tô
fazendo apelo emocional preguei a
palavra liberei uma palavra profética
sobre você agora se você crê se eu creio
porque
Amém eu recebo é para mim ok maravilha
então você precisa exercitar a sua fé
com prática deix eu dizer mais uma coisa
para você já já nós vamos pro ato da
ceia só para você ter uma noção vocês
sabem que em Boston nós estamos num
lugar
provisório nós estamos num lugar fazendo
o culto sábado a pior coisa na América
fazer culto sábado porque lá grande
parte do Povo trabalha sábado porque
ganha por hora não é igual aqui no
Brasil sábado a maioria tá de folga na
América se trabalha sábado nós estamos
fazendo culto sábado e
terça-feira num lugar que não é nosso
peço a oração da igreja apareceu um
lugar top para uma igreja para 700
pessoas o pastor
Cristian já fez lá uma proposta falando
comigo pro aluguel só que na América
você tem que pagar três aluguéis de
depósito e na América o dinheiro vale
cinco vezes
mais então o depósito lá se aceitar o
termo que nós pedimos é uns
4.000 h mais de 200.000 só de depósito
antecipado de aluguel fora a obra que
tem que ser feita tá não tem jeito eu tô
só comunicando a igreja pra igreja orar
para Deus abrir as portas é isso que eu
tô falando aqui com vocês orem
eu sei que tem crente aqui pastor eu
gostaria de dar tudo que tá faltando
para essa igreja lá eu sei disso irmão
eu conheço pessoas aqui que dão oferta
com maior alegria com maior prazer
dizendo pastor eu não tenho como dar
mais eu entendo isso eu compreendo isso
eu falei para vocês irmãos cada obra
dessa só agora a igreja
de
Sorocaba a igreja de Campina Grande a
igreja de
Alagoas a
igreja de Cosmos e ri das Ostras essas
cinco aqui só essas cinco que nós já
estamos no meio do
caminho fazendo todas as obras tudo que
é equipamento É mais de R milhões de
reais
mais mais não tô contando aqui a reforma
de Campos Elíseos não tô contando aqui a
reforma de São João de Miriti que também
nós vamos terminar esse ano não tô
contando com isso é mais de 5 milhões de
pratas eu tô botando cinco mas tô
botando para baixo aí vai começar a
obra nós vamos começar a obra que eu
falei aqui para vocês em vilá dos Teles
Mas nós vamos começar a obra também em
Vila
Valqueire nós vamos começar aquela obra
lá de Vila Valqueire e a obra em María
se eu pegar essas três obras aqui essas
três obras dá mais de R 4 milhões deais
só essas três só vi lá dos téles vai dar
mais de R 2 milhões de reais eu tô
mostrando para você eu digo números aqui
porque não tem nada meu então eu tenho
que comunicar a igreja falar o que que
tá sendo feito e eu quero desafiar você
repito a minha oração e Deus sabe tem
não eu tem um grupo de pastores que tão
falando vamos morar gente
porque aquilo que nós não podemos Deus
pode e o povo pode fazer a sua parte eu
vou repetir duas coisas aqui primeiro a
minha oração é que empresários da ADC
ofertem igual ou mais do que você
investe no seu negócio segundo você que
não é empresário mas que você oferte uma
oferta especial igual quando você faz um
esforço para comprar uma coisa que você
gosta o que você
precisa nós Sempre damos ideia para você
aqui tem uma uma uma ideia onde é que
você pode entrar bota aí na tela é uma
ideia interessante que eu resolvi botar
aqui em cima ó ofertas acima de 1 milhão
e oferta aci de 500.000 não botei
número eu não botei nenhum número nós
temos vários empresários na DC não sei
não posso obrigar ninguém mas quem sabe
empresários que podem Dar oferta acima
de 1 Milhão acima de 500.000 aí depois
eu começo a quantificar né 10 pessoas
com uma oferta entre 100.000 e 499 10
Entre 50 e 99.000 20 entre 20 e 49.000
40 entre 10 e 19.000 80 entre 5000 e
9900 200 entre 2000 e 4900 1000 entre
1000 e 19900 2.000 entre 500 e e 900
10.000 entre 100 e 490 e boto aqui
sempre isso aqui todos que desejam dar
uma oferta de fera amur e liberalidade
porque pode ser que alguém diga assim
pastor eu nem nesse menor aí eu posso
entrar e Deus sabe do teu coração eu não
posso dar isso nem isso aí tô vivendo de
favor mas eu vou entregar uma semente
especial Ok todos são importantes vê
irmão vê onde você pode semear paraa
expansão do Reino de Deus na terra Jesus
vem gente Jesus vem a qualquer hora a
trombeta Vai suar e a gente fica preso a
tanta coisa dessa terra e parece que a
gente vive como se Jesus nunca mais
fosse voltar eu quero desafiar sua
fé talvez algum irmão queira Dar oferta
aqui agora OK quer dividir no cartão
aqui agora Ok vai ter um obreiro com a
maquininha vai passar o cartão mas você
não é obrigado a ter a oferta aqui mas o
compromisso se você quer é agora pode
distribuir os envelopes e distribuir
aqui para mim
primeiro podem
distribuir o envelope é lacrado você vai
lacrar ele na frente não diz valor bota
aí semente de fé e o seu nome aqui
dentro é que você coloca o valor ó o
espaço Você pode tirar a fitinha E
lacrar como eu disse você não é obrigado
a ter o recurso aí agora mas eu quero
desafiar a sua
fé eu quero desafiar você crer na
palavra profética que foi liberada
aqui uma colheita abundante uma Colheita
incontável
uma colheita
Sobrenatural que nós profetizamos aqui
uma colheita que mude a sua
sorte é o que eu desejo pro povo da ADC
eu vou colocar aqui também a minha
oferta que eu também não vou dar aqui
hoje mas se alguém quiser dar aqui hoje
pode dar e para te facilitar que pra
igreja entra à vista você pode dividir
em três vezes no cartão até o dia 20 de
dezembro eu peço a você para cumprir o
seu voto
a caneta tá
aqui você tá precisando de caneta os
obreiros estão com caneta na mão você
precisa dar uma caneta o obreiro te
empresta não é brinde da oferta
não se todo o povo da devec participar
com
fé dando o seu melhor eu declaro que
essa vai ser a maior campanha da
história dessa igreja em nome de
Jesus
quando eu falei para vocês que eu dei
quando eu disse pro pastor dessa semana
falei você não precisa me dar
oferta eu vou semear aqui na tua obra na
tua igreja eu disse uma outra palavra
para
ele mas você Aguarde que eu ainda vou te
ligar dizendo para você da colheita que
Deus vai me dar por essa semente que eu
tô plantando na sua
igreja eu falei isso para
ele eu disse você vai receber uma
ligação minha não sei qual tempo vai ser
não sei quanto tempo não sei porque é
Deus que dá o crescimento da semente e a
colheita no tempo certo eu disse para
ele mas tu vai receber um telefonema meu
e eu vou te falar da colheita que Deus
vai me enviar por causa dessa semente
irmão eu não falo nada para você que eu
não faça e que eu não
Creia desde que eu comecei fazer
campanha aqui na igreja que eu tinha 23
anos de
idade há
42 anos atrás que eu comecei a fazer
campanha Não era nem o Pastor aqui todas
as campanhas eu participei todas todas
todas todas todas oferecendo o meu
melhor nunca emha n ofereci
resto
nunca nunca dei alguma coisa que não
tinha valor para mim nunca em 42 anos
que eu faço campanhas
aqui todas elas Eu sempre semeei alguma
coisa que tinha valor para mim
sempre e um caso que eu não mando
ninguém fazer mas eu conto e quando eu
não tinha nada para dar minha esposa
trabalhava num banco eu falei
vê quanto o gerente libera para você de
empréstimo máximo em cima do teu salário
pra gente D uma oferta que represente
algo para
nós aí o cara emprestou um dinheiro para
pagar em 12 vezes naquela
época aí nós demos a oferta uma oferta
que era especial para pagar em 12 meses
já contei aqui mas tem crente novo você
sabe o que que aconteceu naquele ano
nada foi o maior sufoco da minha vida
para pagar aquela prestação at traser
aluguel foi uma lenha aí aquilo vem no
coração aí Ué você não semeou você
ponhou o dinheiro emprestado para semear
na igreja tá num M foco como é que pode
aí vem aqui no coração mas a experiência
depois diz
assim semente não frutifica na mesma
hora
ela tem um
tempo de vez em quando eu recebo uma
oferta e o Espírito Santo fala o meu
coração lembra da semente isso tem 30
anos Lembra daquela semente Ela ainda tá
frutificando na sua
vida tem 30 anos que eu fiz isso eu não
mando ninguém fazer porque atos de fé
são
pessoais
eu tô esperando algum irmão que terminar
porque você vai
levantar e nós vamos apresentar aqui o
nosso voto a
Deus todos nós da
devec quero orientar você não dê resto
não dê sobra não não não não não não
faça isso não dê alguma coisa que tem
valor para você eu não darei ao senhor
nada que não me
custe não dê resto
porque quando você dá resto e dá sobra
você afronta
Deus é uma afronta diz assim que que
esse cara tá pensando que eu sou que eu
tô precisando de resto que minha obra tá
precisando de resto de sobra
dele que não tem valor então nunca dê
algo que não tenha valor para você não
importa qual é o valor Deus não olha
quantidade Deus olha a qualidade não
importa talvez alguém aqui o valor é sem
prata é um negócio muito especial outro
se der 10.000 aqui tá dando
sobra tá dando o resto se der 50.000 tá
dando sobra tá dando resto então não
ofereça para Deus sobra nem resto vamos
ficar de pé que vocês estão muito tempo
sentado Apresente a Deus aí meu filho
vamos apresentar a Deus levante aí esse
envelope aí por
favor
senhor Aqui está a tua igreja eu preguei
a tua
palavra pela autoridade que tu tem me
dado aqui diante desse povo eu liberei
uma palavra profética baseado na tua
palavra Eu não disse aqui frase de
efeito eu mostrei a luz da Bíblia
colheitas que foram
enviadas após
ofertas e que assim seja que assim seja
que venham aqui colheitas abundantes
incontáveis
incomparáveis
Sobrenaturais que mude a sorte que assim
seja Senhor na vida desse povo paraa
glória do teu
nome abre portas senhor grandiosas pro
povo da devec para quem tá me assistindo
e que tá Semeando também opera Milagres
na vida vida financeira do teu povo abre
portas de emprego abre portas de
promoções abre portas de emprego
melhores ter capacidade ao teu povo para
passar em concursos públicos dê ideias
de negócios senhor que nunca ninguém
teve e que
vão mudar completamente a história da
vida dos teus filhos e das suas famílias
para a glória do teu nome agora também
Senhor eu te peço não dê riqueza não dê
bem
para aquele que vai usar isso para se
desviar vai usar isso para ficar Soberbo
vai usar isso para humilhar pessoas vai
vai usar isso para seus filhos não
temerem o teu nome então não dê senhor
mas eu te peço que tu possa entregar a
gente que vai melhorar a gente que vai
reconhecer que provém de ti que ação vem
de ti que o sobrenatural vem da tua
mão porque tu és o dono do prata recebe
Senhor e não haverá nenhum tipo de
impedimento para você cumprir o seu voto
não vai acontecer acidentes na sua vida
para desviar esse recurso eu declaro no
nome de Jesus o Senhor protegendo as
tuas
Finanças e que essas colheitas liberadas
aqui através da palavra profética que
pelo menos uma delas se manifeste na sua
vida no Poderoso nome de Jesus amém e
amém am podem recolher por
favor ainda de pé que nós vamos pro ato
da ceia vinho e pão
simultâneo Ok vamos distribuir
simultâneo não separado por C
hora
tem alguém ainda com envelope na
mão tem alguém com envelope na
mão ó lá em
cima lá ó Onde tá meu dedo ó lá na parte
final aqui
também tem
alguém
oku Aleluia o Senhor Jesus na noite em
que ele foi traído tomou o pão e tendo
dado Graças o Partiu e disse tomai comei
este é meu corpo que é partido por vós
semelhantemente depois de sear ele tomou
o cálice dizendo Este é o cálice da Nova
Aliança no meu sangue fazei isso todas
as vezes que beberdes em memória de mim
Oremos senhor nós te rendemos Graças nós
louvamos o teu nome pai muito obrigado
Deus pelo privilégio que o Senhor nos dá
de nós estarmos aqui neste dia trazendo
a nossa memória o sacrifício que garante
a nossa vitória a maior oferta que a que
a humanidade já viu Jesus Cristo nosso
Senhor se entregando em favor da sua
igreja e do seu povo que ao
participarmos ó Deus do pão e do vinho
sejamos revigorados
fortalecidos renovados ó Deus pelo teu
poder e que possamos viver de maneira
dignas ó Deus daqueles que foram
alcançados obrigado Deus pelo perdão dos
nossos pecados e continua Deus
abençoando a tua igreja nos usando Pra
glória do teu nome nós te agradecemos
por todas as coisas no nome de Jesus
amém e amém os irmãos podem se assentar
Lembrando que nós vamos estar tomando
simultaneamente o pão e o
[Música]
vinho
adorado entre
nós tão desejado
aqui
oh mas nada se
compar com a glória que
a
[Música]
eu não sou daqui para casa
voarei ele vem me buscar e com ele eu
irei eu não sou daqui pra casa
voltarei ele vem me
buscar e com ele eu eu
irei
euu
uh o Messias
guardado ele vem me
buscar
[Música]
Jesus
uh o Messias
aguardado ele vem vem me
buscar hum ele vem nos
buscar
oh És
Adorado És Adorado entre
nós tão desejado aqui
Mas nada se
comparará com a glória que a te
vi eu não sou daqui pra casa
voltarei e vem me
buscar e com ele eu irei
eu não sou daqui PR casa
voltarei ele vem me
buscar e com ele eu
[Música]
irei o Messias
aguardado ele vem me buscar
yesu
o Messias
aguardado ele vem me
buscar em breve Jesus o céu vai
aparecer e todo o joelho se
dobrará e toda a língua
confessará mas a
igreja será
arrebatada no pisca de
olhos
acontecerá mas a
Igreja será
reada tu está de
anos
acontecerá
oh ele vem buscar a sua igreja iG
quantos aqui estão preparados para subir
aos céus e sentar na mesa e ser servido
por ele levante as suas mãos e Liber
glória para Jesus o mais alto que você
puder Oh meu irmão está chegando o dia
está chegando o dia e se o seu coração
Aleluia estar ansioso por este dia
levante as suas mãos aos céus e comece a
glorificar esse Deus que é poderoso que
é todo poderoso em breve nos céus em
breve nos céus vamos em breve Jesus no
céu vai
aparecer e todo o joelho se dobrará e
toda a língua
confessará vamos vamos vamos mas a
Igreja será
arrebatada no que está de
olhos
acontecerá mas a
Igreja será
arrebatada no pisca de
olho
acontecerá mas a igreja mas a
Igreja será
ratada de anos
acontecerá mas a
Igreja será
arrebatada
está
[Música]
acontecerá
jus
tua o Messias
aar Ele Vem
Buscar
[Música]
jesua o Messias
agado ele
me
[Música]
[Aplausos]
aleluia aleluia
aleluia glória a Deus glória a
Deus ele seja
exaltado seja o senhor
exaltado
[Música]
aleluia
Aleluia em Muitas igrejas no Brasil hoje
ainda não começou a Santa
Ceia
muitas não começou a santa ceia não
acaba duas da
tarde já vamos terminar olha quanta
coisa foi
feita
Aleluia não se apresse
sair da casa de Deus não porque da
presença de Deus você não sai
não não se apressa a sair da casa de
Deus quem sabe aqui no Amém na Deus tem
tem uma porta tem uma cura tem uma
resposta não se aprece
não ninguém se apressa a sair de um jogo
de futebol mesmo o time tando
perdendo
Então você já vai ser
liberado
Irmãos vamos orar pela nossa
nação vamos orar pelo nosso
país nós temos uma arma que é a
oração e a Bíblia diz que antes de tudo
a gente tem que orar pelas autoridades
constituídas vamos orar para que haja
paz prosperidade o que nós estamos vendo
acontecer no nosso país gente se um
camarada comete um
estupro se trafica drogas tá
liberado meia dúzia de gente que estava
em frente um quartel não tava nem em
Brasília ganhando 15 anos de cadeia uma
senhora uma senhora com crucifixo e uma
Bíblia
católica ela até sentou na cadeira do
presidente do senado ela entrou lá não
quebrou
nada não quebrou nada 17 anos de cadeia
tem uma irmã membro da Assembleia de
Deus de Goiânia que que fez a música que
fez a versão da música americana que o
pessoal cantou tá presa não quebrou nada
não foi nada em Brasília
crente Nós estamos vendo uma injustiça
Eu fiz um vídeo STF o Supremo Tribunal
da Injustiça não tem medo desses caras
eu temo a Deus podem fazer o que
quiserem comigo e se fizerem vai ficar
pior para eles ainda porque eu nunca vi
ninguém mexer com uma voz Profética e se
safar aleluia
nunca
vi Nós estamos vendo coisas absurdas
meus irmãos coisas absurdas acontecendo
nesse país o que fizeram agora o que o
Supremo Tribunal Federal fez em relação
a traficante é uma
vergonha 700 kg de cocaína apreendidos
não não não liberam porque que não foi
informado ao
juiz foi aprendido o quê farinha de
trigo polvilho antisséptico
Granado São coisas loucas que nós
estamos assistindo vamos orar é Deus que
põe a Deus que remove
gente quarta-feira eu tô na audiência
pública eu fui convidado Na audiência
pública e o advogado correu Quando soube
que eu tava lá não sei por para falar no
contraditório eu vou estar na não é só
inteligência humana eu vou falar sabe o
que que é um juiz do Rio Grande do Sul
aceitou o casamento de um cara com duas
mulheres eles estão chamando de
poligamia virou
poliamor E aí foi feito a comissão que
tem evangélicos estão fazendo uma lei
para impedir isso e tem uma audiência
pública eu vou falar contra essa Barb
Ore Deus me dê lante dos deputados na
quarta-feira
Ore
amanhã nós temos reunião de obreiros
esposas de obreiros e nós vamos ler
Estamos chegando no final da Leitura
pela quarta vez aqui ó você que tá
acompanhando a leitura suave tranquilo
de primeira Tessalonicenses a Filemon tá
e do Salmo 111 ao
130 Vai ficar faltando de Deus pro final
e o do Salmo 131 ao 150 então eu
acredito que em janeiro a gente termina
essa rodada de leitura e nós vamos ter
como texto Áureo do mês primeira
Tessalonicenses Capítulo 5 Versículo 23
e o mesmo Deus de paz vos santifique em
tudo e todo vosso espírito alma e corpo
sejam conservados plenamente
irrepreensíveis para a vinda de Nosso
Senhor Jesus Cristo põe na tela aí por
favor eu vou contar 1 2 TR e quero que
você cite o texto 1 2 3 já e o m Deus do
PIS santifique em tudo e todo vosso
espírito e coro seja plenamente
conservados e recidos para a vinda do
nosso senhor Jesus
Cristo 5:23 Vamos ler a Bíblia gente
Siga a orientação do seu pastor Vamos
ler a Bíblia toda semana tem lá um
videozinho de 1 minuto 1 minuto e meio
que eu coloco para você compartilhar com
a sua família vamos estar na igreja
temos culto da palavra culto do
Sobrenatural hã culto da vitória escola
dominical vamos est na casa de Deus
vamos evangelizar vamos orar pela pessoa
que você se comprometeu a interceder por
ela vamos fazer isso que você tenha uma
semana abençoadíssima
quero reiterar e repetir que essa
palavra ou essas palavras proféticas
liberadas aqui hoje todas elas se
manifeste na sua vida e na vida da sua
família a bênção de Deus te acompanhe o
senhor te livre do homem mau e da cilada
do diabo o senhor te guarde te faça
prosperar a boa mão de Deus esteja sobre
você e a tua casa a graça de nosso
senhor e salvador Jesus Cristo o grande
amor de Deus as consolações do Espírito
Santo sejam com todos e todos digam amém
amém Vai em
paz
PR
Y